задание 1
это исключение арифмитического типа
Чтобы использовать Infinity, вы можете использовать, Doubleкоторый поддерживает Infinity
Типы Doubleи Floatимеют POSITIVE_INFINITYконстанту.

Задание 2
Исключение NumberFormatException возникает при
попытке преобразовать строку неправильного формата в числовое значение. Это означает, что когда невозможно преобразовать строку в какой-либо числовой тип
(с плавающей запятой, целое число и т. д.), выдается это исключение.

Задание 4
Его главное назначение — выполнить обязательную часть
кода; ту часть, которая должна быть выполнена независимо от обстоятельств.